28-12-2014 16:47 Hamburg

* Attendees
 1. Grothoff
 2. Florian Dold
 3. Bart Polot
 4. Sree Harsha Totakura
 5. Mattias Wachs

* Gäste
 1. Julius Buenger


* Es gab keine Ausgaben.
* 1450 EUR liegen im Konto aus Spenden.
* Bisherige Taler Entwicklung gehoert dem GNUnet e.V.
* Christian hat fuer gnunet.org Registrierung gespendet.
* GEZ Weglagerei wurde abgewiesen, der Verein hat keine physikalische Praesenz.
* Der Weiterführung derzeitiger Stellungen im Vorstand
  des Vereins wird einstimmig beschlossen.

--
Sree
