# Gnunet e.V. Mitgliederversammlung 2018

Leipzig, 35C3 - 21:00 - 21:32

# Teilnehmer 

  - Julius Buenger
  - lurchi
  - Bernd Fix
  - xrs
  - Christian Grothoff
  - Florian Dold

# Finanzbericht

  - siehe finanzreport2018.tex
  
# Telekom

  - Es gab insgesamt zwei Abmahnungen 
  - Taler-System hat die Vorgaben erfüllt

# Taler-System

  - taler-buchführer hat uns in diesem jahr verlassen
  - (gnunet e.v. ist anteilsaneigner)

# Entlastung

  - Es wurde einstimmig die Entlastung des Vorstands bestimmt.

# Vorstandswahl

  - neuer Finanzwart: Florian Dold
  - neuer Präsident: Christian Grothoff
  - neuer Vizepräsident: xrs
  - neuer Beisitzer: lurchi
  - einstimmig gewählt

# Neuigkeiten / Berichte

  - t3sserakt ist leider krank zum kongress und konnte auch keinen talk
    einreichen 
  - Der GNUnet-Talk auf dem 35c3 von t3sserakt wurde leider aufgrund von
    Krankheit abgesagt. 
  - luchi arbeitet zurzeit an GNUnet-Paket für NixOS
  - Planung für 2019
    - Neue Webseite weiterentwickeln
    - Studienarbeit zur Continuous Integration für das GNUnet
    - Tests für neues Transport-Modul (ch3)
    - Taler
  - Diskussion über Spenden
    - Gegen das Einnehmen von Spenden faircoin gibt es grundsätzlich keine
      Einwände. Spenden über faircoin oder bitcoin sind steuerlich
      unproblematisch, wenn nicht in Euros umgetausch wird
    - Ansonsten über die PEP-Foundation
