# Gnunet e.V. Mitgliederversammlung 2019
#
# NOTE: This is right now only the AGENDA. Whoever does the
# protocol should augment it according to whatever actually
# transpires.

Leipzig, 36C3 - TBD

# Teilnehmer
  - Guests: Gurke, Maki, Peio
  - Members: dvn, Florian Dold, Christian Grothoff, Lurchi, Hartmut Goebel, xrs

# Finanzbericht
  - Vorstand genehmigte einstimmig 37 EUR fuer Reise von Martin zur ICANN
  - Vorstand genehmigte einstimmig <500 EUR fuer Sticker (genauer Betrag
    kommt noch von Sva)
  - Details: siehe finanzreport2019.tex

# Vorstandsbericht:
  - Taler Systems SA beschloss Kapitalerhoehung, sucht Mitarbeiter

# Entlastung
  - Es wurde einstimmig die Entlastung des Vorstands bestimmt.

# Vorstandswahl
  - neuer Finanzwart: Florian Dold
  - neuer Präsident: Martin Schanzenbach
  - neuer Vizepräsident: Christian Grothoff
  - neuer Beisitzer: Hartmut Goebel
  - neuer Beisitzer: DVN
  - einstimmig gewählt

# Diskussionsvorlage:
  - Soll die jaehrliche Sitzung des GNUnet e.V. vom Congress weg
    und stattdessen beim GNUnet Hacker Meeting (@ Decentrale.ch)
    im Sommer stattfinden? Tickets fuer den Congress sind teuer
    und z.T. sehr schwer zu bekommen.
    => einstimmig beschlossen.
  - Proposal: Aenderung der Vereinsanschrift.  Vorschlag:
    Onionspace.  Details dem Vorstand ueberlassen.
    => einstimmig beschlossen.
    
# Neuigkeiten / Berichte
  - keine
  
