# Gnunet e.V. Mitgliederversammlung 2020

Online-meeting, gnunet.org Mumble

# Teilnehmer
  - Guests: keine
  - Members: fdold, grothoff, schanzen, ch3, t3sserakt

# Finanzbericht
  - Details: siehe bilanz2020.tex
    (https://fdold.eu/bilanz2020.pdf)

# Vorstandsbericht:
  - Vereinsanschrift wird geändert 2021 auf Lenggries b. MUC
  - Jaehrliche MV von moeglichst "beim CCC" auf moeglichst "online"

# Entlastung
  - Es wurde einstimmig fuer die Entlastung des Vorstands gestimmt.

# Vorstandswahl
  - neuer Finanzwart: Florian Dold
  - neuer Präsident: Martin Schanzenbach
  - neuer Vizepräsident: t3sserakt
  - neuer Beisitzer: Christian Grothoff
  - neuer Beisitzer: ch3
  - einstimmig gewählt

 # Spending fuer GNU
 - GNUnet e.V. ist im Prinzip bereit, einen Spendentopf fuer GNU/GHM zu
   verwalten. Die genauen Regeln sind noch mit GNU zu vereinbaren und
   muessen in den Rahmen des Vereinszwecks passen. Die
   steuerlichen Aspekte sind hier noch zu ueberpruefen. Diese koennten
   insbesondere zu einer jaerhlichen Obergrenze fuehren.
   => einstimmig beschlossen.
