December 12th 2021, 20:00 CET
Gnunet e.V. Mitgliederversammlung 2021 (General Assembly)

Online-meeting, gnunet.org Mumble 


# Teilnehmer 

    Guests:

    Members: schanzen, grothoff, thejackiemonster, t3sserakt, ch3, dold


# Finanzbericht 
https://fdold.eu/bilanz2021.pdf (und in gnunet-ev.git/bilanz2021.tex)

# Vorstandsbericht: 

    Satzungsänderungen von GA 2020 noch nicht rechtskr. umgesetzt.

    Vereinsanschrift wird geändert 2021 auf Lenggries b. MUC

    Jaehrliche MV von moeglichst "beim CCC" auf moeglichst "online"


# Entlastung 

    Es wurde einstimmig fuer die Entlastung des Vorstands gestimmt.


 # Anträge

    Änderungen Satzung (alle angenommen, siehe Beschlüsse)


# Vorstandswahl 

  - neuer Finanzwart: Florian Dold
  - neuer Präsident: Martin Schanzenbach
  - neuer Vizepräsident: t3sserakt
  - neuer Beisitzer: Christian Grothoff
  - neuer Beisitzer: Jacki

=> einstimmig gewählt

 # Beschlüsse

    Amtsperiode(nlänge) des nächsten Vorstandes wird vor der Wahl vom (alten) Vorstand vorgeschlagen und von der MV festgelegt.

    MV wird bei Bedarf einberufen, spätestens zur nächsten (notwendigen) Wahl. (Vorher: Jährlich, effektiv dann bis zu zweijährlich) => Streichung des "möglichst jählich".

    Neuer Vorstand in Satzung aufnehmen.
