December 4th 2022, 10:00 CET
Gnunet e.V. Mitgliederversammlung 2022 (General Assembly)

Online-meeting, gnunet.org Mumble


# Teilnehmer

    Guests:

    Members: schanzen, grothoff, flo, thejackiemonster, t3sserakt, htgoebel

    Schriftfuehrer: flo

# Finanzbericht

    https://fdold.eu/bilanz2022.pdf (und in gnunet-ev.git/bilanz2022.tex)

# Vorstandsbericht:

    Satzungsänderungen von GA 2020 noch nicht rechtskraeftig umgesetzt
    weil nicht Satzungskonform eingeladen worden war. Ist dieses mal
    erfolgt mit rechtzeitiger Einladung und neuer Satzungsfassung.

    Diverse NGI Foerderungen bekommen.  GNS RFC im IETF Limbo, Martin
    plant Novelle zum Thema.  Martin verbringt Vaterschaftsurlaub mit
    (Code-)Aufraeumen.  Taler Systems SA continues to be funded.

# Entlastung

    Es wurde einstimmig fuer die Entlastung des Vorstands gestimmt.

# Anträge

    Hartmut wird zum Wahlleiter nominiert. Er nimmt an.

    Änderungen Satzung.  Die Änderungen sind im git-Repository. Kernpunkte:

    * Vereinsanschrift wird geändert 2021 auf Lenggries b. MUC
    * Jaehrliche MV von moeglichst "beim CCC" auf moeglichst "online"

    Die Änderungen werden einstimmig angenommen.


# Zusammenarbeit mit pEp

    Es gab bisher keine positiven Ergebnisse. Es sind in naechster Zeit auch keine
    zu erwarten, gerade mit der aktuellen pEp Firmenleitung.

    Der Vorstand wird beauftragt, die Vereinbarung mit pEp Foundation zu kündigen
    und die Kuendigung im gnunet-ev Git zu hinterlegen.

    Der Antrag wurde einstimmig ohne Enthaltungen angenommen.


# Vorstandswahl

    - neuer Finanzwart: Florian Dold
    - neuer Präsident: Martin Schanzenbach
    - neuer Vizepräsident: t3sserakt
    - neuer Beisitzer: Christian Grothoff
    - neuer Beisitzer: Jacki

    Einstimmig gewählt.


# Sonstiges

    Florian soll das Protokoll unterschreiben, zum Notar gehen, und dann
    zum Amtsgericht um die Aenderungen eintragen zu lassen.
