Amtsgericht sieht folgende Probleme mit der Vorstandswahl und Satzungsänderung:

1. Neuer Sitz nicht angegeben
   => Problem liegt beim Notar, wird von Notar korrigiert

2. Aus Wahlprotokoll liest das Amtsgericht raus, dass Vorstandswahl in Blockwahl
   stattgefunden hat.
   => Dies war nicht der Fall, wir machen Klarstellung im Protokoll

3. Satzungsänderung:
   (a) § 11 bestimmt nur Wahl und Amtsdauer des Vereinsvorsitzenden und Stellvertreter
   => Neue Satzung muss Wahl/Berufung/Amtsdauer der übrigen Vorstandsmitglieder ergänzen
   (b) § 12 Abs. 1 der Satzung von 2023 (flexible Amtsdauer) wird vom
   Amtsgericht als Problematisch beurteilt, da hierdurch die Einberufung der MV
   auf unbestimmte Zeit ausgesetzt werden könnte
   => Die Mitglieder können mit 25% Quorum eine MV einberufen, der Verein ist okay damit
